Add a 360 Image to Hotspot
Aggiungi un'Immagine a 360° all'Hotspot
First, create a hotspot area and click “360-Degree Image Viewer” on the left
Per prima cosa, crea un'area hotspot e clicca su “Visualizzatore Immagine a 360” a sinistra
Return to the main menu and click “Media Library”
Torna al menu principale e clicca su “Libreria Multimediale”
Select “360 Photos” and add a 360 image from your computer
Seleziona “Foto a 360” e aggiungi un'immagine a 360 dal tuo computer
Now return to the ETC configuration
Ora torna alla configurazione ETC
Add the 360 image you just uploaded to your library
Aggiungi l'immagine a 360 che hai appena caricato nella tua libreria
You can also directly upload the 360 image from your computer
Puoi anche caricare direttamente l'immagine a 360 dal tuo computer
Okay, now let's try the first display method: “Screen Overlay”
Bene, ora proviamo il primo metodo di visualizzazione: “Sovrapposizione Schermo”
Set the window size and let's start by placing the “anchor point” at the top left
Imposta la dimensione della finestra e iniziamo posizionando il “punto di ancoraggio” in alto a sinistra
Now, preview
Ora fai anteprima
Click on the hotspot area
Clicca sull'area hotspot
You can see the 360 image is at the top left, occupying half of the screen
Puoi vedere l'immagine a 360 in alto a sinistra che occupa metà dello schermo
Let's go back and change the “anchor point” to the center
Torniamo indietro e cambiamo il “punto di ancoraggio” al centro
Press Preview again
Premi Anteprima di nuovo
Now the 360 image is centered
Ora l'immagine a 360 è centrale
Next, let's try the second display method: “Embed in Block Center”
Successivamente, proviamo il secondo metodo di visualizzazione: “Incorpora al Centro del Blocco”
We resize the hotspot area, and click “Embed in Block Center” on the right
Ridimensioniamo l'area hotspot e clicchiamo su “Incorpora al Centro del Blocco” a destra
Press Preview
Premi Anteprima
Click on the hotspot area
Clicca sull'area hotspot
You can see the 360 image is strictly limited to the hotspot area
Puoi vedere che l'immagine a 360 è strettamente limitata all'area dell'hotspot
This is the “Embed in Block Center” method
Questo è il metodo “Incorpora al Centro del Blocco”
Now, let's try the third method: “Preset Display Window”
Ora, proviamo il terzo metodo: “Finestra di Visualizzazione Preimpostata”
First, create a new hotspot area and place it on the left
Per prima cosa, crea una nuova area hotspot e posizionala a sinistra
Set it as a “Display Window”
Impostala come “Finestra di Visualizzazione”
Enter a “Display Window” name
Inserisci un nome per la “Finestra di Visualizzazione”
Press to confirm
Premi per confermare
Select the hotspot area and choose “Preset Display Window”
Seleziona l'area hotspot e scegli “Finestra di Visualizzazione Preimpostata”
Select the display window name you just added
Seleziona il nome della finestra di visualizzazione che hai appena aggiunto
Press Preview
Premi Anteprima
The 360 image is shown in the display window you created
L'immagine a 360 viene mostrata nella finestra di visualizzazione che hai creato
Finally, let's try the last display method: “Embed Within Block Area”
Infine proviamo l'ultimo metodo di visualizzazione: “Incorpora all'Interno dell'Area del Blocco”
Select “Embed Within Block Area” and define the window size and anchor point
Seleziona “Incorpora all'Interno dell'Area del Blocco” e definisci la dimensione della finestra e il punto di ancoraggio
This operation is similar to the previously mentioned “Screen Overlay”
Questa operazione è simile a quella menzionata in precedenza “Sovrapposizione Schermo”
Press Preview
Premi Anteprima
The difference with 'Screen Overlay' is that the window is only shown within its own block area
La differenza con 'Sovrapposizione Schermo' è che la finestra è mostrata solo all'interno della sua area di blocco
Now let's resize and change the “anchor point”
Ora ridimensioniamo e cambiamo il “punto di ancoraggio”
Press Preview
Premi Anteprima
You can see the window has changed its position and size, but it still remains within the boundaries of its block
Puoi vedere che la finestra ha cambiato posizione e dimensione, ma rimane ancora entro i confini del suo blocco